大きな変化は一日では生まれません。毎日の小さな積み重ねから生まれます。Strideは、毎日の記録を美しく、シンプルに続けられる習慣トラッカーです。iPhone、iPad、Macで、ずっと続く良い習慣を身につけましょう。

早起き、読書、筋トレ、瞑想、水分補給。どんな習慣でも、Strideなら記録が簡単で、続けるのが楽しくなります。

かんたん作成、タップひとつで記録

習慣の作成は数秒。ゼロから作るのはもちろん、用意されたテンプレートから選んですぐに始めることもできます。記録はタップひとつ。習慣ごとに絵文字とカラーを選べば、自分だけの習慣ダッシュボードの完成です。Strideは、アプリに費やす時間を最小限にし、本当に大切なことに集中できるよう設計されています。

「できた・できなかった」だけでなく、回数や量で記録する習慣にも対応。「水を飲む：8杯」「ランニング：5km」のように目標の数値と単位を決めれば、その日の合計をそのまま記録できます。

スケジュールも自由自在

繰り返しは「毎日」「週に◯回」「特定の曜日だけ」の3通りから選べます。「週3回」でも「月・水・金だけ」でも、あなたのリズムに合わせて設定できます。週に◯回の習慣なら、好きな曜日にこなして週の目標を達成すればOK。連続記録も日単位ではなく「週」単位で数えられます。

連続記録で、モチベーションアップ

連続記録が伸びていくのを見るのは、うれしいものです。Strideは連続記録を自動でトラッキングし、前に進む力を与えてくれます。予定を入れていない日は「休みの日」として扱われ、連続記録は途切れません。たまに抜けても大丈夫。また始めればいいんです。自己ベストの記録もしっかり残り、連続記録は画像にして友だちにシェアすることもできます。

統計とヒートマップ

詳しい統計と美しいヒートマップで、自分の進捗を振り返りましょう。ヒートマップは直近12週間の記録を色の濃淡で表示します。現在の連続記録と自己ベスト、直近30日間の達成率、そして曜日別の傾向もひと目で確認できます。特定の曜日だけに設定した習慣では、達成率は実際に予定が入っていた日だけを対象に計算されるので、お休みの日が数字を下げることはありません。

ウィジェット（iPhone・iPad）

5つのウィジェットスタイルで、習慣をいつでも目の届くところに。ホーム画面には小・中サイズ、ロック画面には円形・インライン・長方形のスタイルを用意しました。今日の進捗はアプリを開かずに確認でき、中サイズのウィジェットなら、その場でタップして記録することもできます。

習慣ごとのリマインダー

習慣ごとにリマインダーを設定して、自分で決めた時間にそっとお知らせ。朝7時の瞑想、夜9時のジャーナリング。習慣が自然と身につく仕組みです。

デバイス間同期

朝はiPhoneでチェックイン、昼はiPadで統計を確認、夜はMacで記録。無料のStrideアカウントを作成すれば、すべてのデバイスでデータが同期されます。

Stride Pro

最初に、大切なことをお伝えします。Strideの主な機能は無料です。習慣の登録数は無制限。回数や量で記録する習慣、柔軟なスケジュール設定、ウィジェット、習慣ごとのリマインダー、ヒートマップと統計、習慣テンプレート、連続記録のシェア、データの書き出し（CSV／JSON）、デバイス間同期まで、すべて無料でお使いいただけます。

Stride Proでは、さらに一歩踏み込みたい方に向けて3つの機能をご用意しています。

・習慣グループ：増えてきた習慣をグループに整理
・高度な分析：インサイトカードと8週間のトレンドチャート
・週次レビュー：1週間をまとめて振り返る

プライバシー保護

あなたの習慣データは、あなただけのものです。サインインして同期を使わないかぎり、データはデバイスの中に保存されたままです。同期を使う場合、データはStride自社のサーバーに送信され、あなたのデバイス間でデータを同期するためだけに使われます。第三者に販売することも、広告のために共有することもありません。不具合を修正するために匿名のクラッシュ情報・診断情報を収集しますが、そこに習慣の記録内容は含まれず、個人を特定する情報と結び付けられることもありません。

今日から始めよう

良い習慣を始めるのに一番よかったのは、昨日。次に良いのは、今この瞬間です。Strideをダウンロードして、なりたい自分への第一歩を踏み出しましょう。

iPhone、iPad、Macに対応。

購入・サブスクリプションについて

Stride Proは、月額または年額の自動更新サブスクリプション、あるいは買い切りのLifetime（ライフタイム）からお選びいただけます。お支払いは、購入確定時にお客様のApple IDアカウントに請求されます。自動更新サブスクリプションは、現在の期間終了の24時間前までに自動更新をオフにしない限り自動的に更新され、更新料金は現在の期間終了前の24時間以内にアカウントに請求されます。サブスクリプションの管理と解約は、購入後にApp Storeのアカウント設定から行えます。Lifetimeは一度限りのお支払いで、自動更新はありません。

利用規約：https://jasonyeyuhe.github.io/stride-site/terms
プライバシーポリシー：https://jasonyeyuhe.github.io/stride-site/privacy
